Kvalitetskontrol er en funktion i
realtid, der er designet til at hjælpe
med at identificere almindelige fejl
og uoverensstemmelser, før en rapport
underskrives.
Mens du dikterer, gennemgår
Kvalitetskontrol automatisk indholdet
i din rapport og viser advarsler og
Smart Assist-overvejelser, så du kan
tage fat på problemer tidligt, før du
færdiggør rapporten.
Den søger efter tre almindelige typer
uoverensstemmelser: uoverensstemmelser
i sideangivelse,
kønsuoverensstemmelser og potentielle
kritiske testresultater eller
handlingsorienterede resultater.
Uoverensstemmelser i sideangivelse
opstår, når den dikterede side ikke
stemmer overens med den bestilte
undersøgelse.
Kønsuoverensstemmelser sammenligner
patientdemografi med kønsspecifikke
termer i rapporten; disse advarsler
undertrykkes automatisk, når et
ikke-binært køn identificeres.
Kritiske resultater og
handlingsorienterede resultater
markeres baseret på foruddefinerede
termer, som er konfigureret af din
systemadministrator.
Når du retter rapporten, fjernes den
tilsvarende advarsel automatisk.
Hvis et problem ikke løses før
underskrivelsen, viser
Kvalitetskontrol en advarsel, så du
kan gennemgå uoverensstemmelser, før
du færdiggør rapporten.